Punkte für Aufgabenblätter:

1. Gesamtes Aufgabenblatt ist ohne Fehler ausführbar
2. Jede Aufgabe gibt maximal 3 Punkte für folgende Kriterien:
  2.1 Ausgabe in Kommandozeile entspricht Aufgabenstellung
  2.2 Code entspricht Aufgabenstellung
  2.3 Gute Leserlichkeit des Codes (Gute Variablen- und Funktionsbenennung, sowie gute Code-Struktur)
3. Ein Bonuspunkt pro Aufgabenblatt, wenn eine kreative Lösung gefunden wurde.

Punkte Insgesamt:
6 Aufgabenblätter * 3 Aufgaben * 3 maximale Punktzahl + 6 Aufgabenblaetter = 60 maximale Punkte
4 Rätsel + 6 Aufgabenblätter = 10 maximale Bonuspunkte
